TEEN WOLF
Sezonul 1 Episodul 1
Traducerea și adaptarea:
Unq Johnny, Ionuț666 & drășoru_creț
Titră.ro; Nifty Subtitles Team
- Stiles, ce mama naibii faciă!
- Nu răundeai la telefon.
- De ce ți-ai luat băă
- Credeam căști un hoț.
Un hoță! ªtiu că tăiu,
dar trebuie s-auzi asta.
L-am văt pe tata
plecă acum 20 de minute.
Au sunat cei de la dispecerat.
Aduc fiecare polițist de la secția Beacon.
Chiar și Poliția Statală
Pentru ceă
Doi alergări au găt un corp ăpăre.
- Un corp neăuflețită
- Nu, un corp de apă
Da, nărăe, un corp neăuflețit.
- A fost omoră
- ăcăimeni nu știe.
ªtiu doar că fată
probabil de vreo 20 de ani.
Dacău găt cadavrul,
atunci ce mai caută
Asta-i partea cea mai bună
Au găt doar o jumăte.
Mergem.
Ești sigur de astaă
Mereu te plăi cău se ăălănimic ăorașul ăa.
ăcercam sărag un pui de somn sătos
ăintea antrenamentului de măe.
Da, pentru cătă pe bancă
depui un efort istovitor.
Nu, pentru căoc anul ăa.
De fapt, voi juca titular.
Așa te vreau!
Fiecare trebuie săibăn vis,
chiar și unul jalnic de nerealist.
Din curiozitate,
ce jumăte a cadavrului caută
Nici măr nu m-am găit la asta.
ªi dacăcigașul
ăăai e prin preajmă
Nici la asta nu m-am găit.
Mălinăaptul căi plăit asta
cu obișnuita ta atenție la detalii.
ªtiu.
Poate căstmaticul ar trebui
săie cel care ține lanterna, nuă
Haide!
Stiles!
Așteaptă
Nu mișca!
Ia stați puțin.
Delincventul ăa mic ă aparține mie.
Tatăce faciă
ăi asculți toate apelurileă
Nu.
Nu și cele plictisitoare.
- Unde ți-e obișnuitul compliceă
- Cine, Scottă
Scott e acasă
A spus cărea săragăn pui de somn
sătos ăintea primei zile de școală
Sunt doar eu... ăpăre... singur.
Scott, ești acoloă
Scottă
Tinere, te conduc ăpoi la mașina ta.
ªi vom avea o conversație
legatăe invadarea intimităi.
Tipule... vezi căei vopseaua.
Jackson, săergem, frăoare.
ă regulăsăedem rana.
Era prea ăuneric săăbine,
dar sunt sigur că fost un lup.
- Te-a mușcat un lupă
- Nu, nicio șansă
- Am auzit urlete de lup.
- Ba nu.
Cum adică-am auzită
De unde știi ce-am auzit euă
Fiindcăn California
nu existăupi, bineă
Nici măr ă60 de ani.
- Seriosă
- Da. Nu sunt lupi ăCalifornia.
Bine, dacău crezi asta,
atunci sigur n-o săărezi
că o săi spun c-am găt cadavrul.
- ăi bați joc de mineă
- Nu, omule, mi-aș dori.
- O săm coșmaruri o lună
- Dumnezeule, asta-i tare.
Sigur o săie cel mai bun lucru care
s-a ăălat ăorașul ăa de că...
... s-a năut Lydia Martin.
BunăLydia... Ară...
... ca și că m-ai ignora.
Tu ai cauzat asta, sătii.
Măaci sărătocilar.
Sunt tocilar prin asociere.
M-ai corupt cu tocilămea ta.
Dupăum știți, noaptea trecută
a fost găt un cadavru ăpăre.
ªi sunt sigur căințile voastre
nerăăare s-au găit
la diferite scenarii macabre
referitoare la ce s-a ăălat.
Dar măflu aici săăpun
căoliția are un suspect ăcustodie,
ceea ce ăeamnăăăuteți concentra
atenția asupra planului de ăămă
aflat pe băile voastre.
Mamătrei apeluri ăprima zi
de școalăntrec măra.
Totul ăafarăe un pix.
Dumnezeule,
doar nu mi-am uitat pixul.
Bine. Tre' sălec. Te iubesc.
Scuze căe-am făt săștepți.
Spuneai că-ai crescut ăSan Franciscoă
Nu, dar am locuit acolo peste un an,
ceea ce nu se obișnuiește ăfamilia mea.
Săperăcăeacon Hills
va fi ultima ta oprire pentru o vreme.
Clasăea e noua noastrălevă
Allison Argent.
Faceți-o săe simtăcămai bine cu putință
Mulțumesc.
ăcepem cu "Metamorfoza"
de Kafka, la pagina 133.
Jacheta aia e absolut criminală
De unde-ai luat-oă
A cumpăt-o mama
dintr-un butic din San Francisco.
Iar tu ești noua mea
prietenăea mai bună
Poate săi spunăineva cum de fata
cea nouăcare e aici de cinci minute,
a ajuns deja sămble cu gașca Lydieiă
Pentru că bună
Frumos la frumos trage.
- Weekendul ăa e o petrecere.
- O petrecereă
Da... vineri seara. Ar trebui săii.
Nu pot. Vinerea asta o petrec
ăfamilie. Mersi de ofertă
Ești sigurăToatăumea
vine dupăntrenament.
- De fotbală
- Fotbalul e o glumăn Beacon.
Aici, sportul rege e Lacrosse. Am luat
campionatul statal ăultimii trei ani.
Din cauza unui adevăt
cătan de echipă
Avem antrenament ăcăva minute.
Asta dacău te duci altundeva.
- Voiam să.
- Perfect... Vii.
Dar dacău joci... nu voi mai avea
cu cine săorbesc pe bancă
Chiar o să faci asta
celui mai bun prieten al tă
Nu pot sătau pe bancăar.
ătreaga mea viațătăe linia de tușă
Sezonul ăa, voi juca titular.
- McCall!
- Da.
- Stai ăpoartă
- Dar n-am mai stat ăinte.
ªtiu. Dacăor marca de multe ori,
băților li se va spori ărederea.
E ceva pentru prima zi
dupăevenire. Insuflăe energie!
- ªi cu mine cum răneă
- ăcearcăău te lovești ăfață
Să dăbăie! Haideți!
- Cine e acelaă
- Elă
Nu sunt sigurăine e. De ceă
Facem engleza ăreună
Bravo, McCall, ai prins-o cu fața!
- Pare căe pricepe.
- Da...
Dumnezeule!
Acela-i prietenul meu!
Nu știu care-a fost cauza.
A fost ca și cum aș fi avut
tot timpul din lume sărind mingea.
ªi ăa nu-i singurul lucru ciudat.
Pot... săud lucruri
pe care n-ar trebui săe aud.
- Săiros lucruri.
- Săiroși lucruriă De exempluă
- Guma de mestecat din buzunarul tă
- Nici măr n-am gumăe mestecat...
Deci toate astea
au ăeput cu o mușcără
E ca o infecție, ca și cum adrenalina
ar pune stănire pe mine
ăinte săntru-n șoc.
ªtii ceă Cred căm auzit de asta.
E un anumit gen de infecție.
- Vorbești seriosă
- Da.
Da, cred căe numește licantropie.
- Ce aiaă E de ră
- Da, e cea mai gravă
- Dar se ăălăoar o datăe lună
- O datăe lună
ă noaptea că e lunălină
Tu ești cel care a auzit lupul urlă.
- S-ar putea săm ceva grav.
- ªtiu! Ești un văolac.
Bine, se vede clar călumesc.
Dar dacăăezi la ora de atelier
ăercă săopesc tot argintul
pe care-l pot gă,
e din cauzăăineri e lunălină
Nu, pot săur căici a fost.
Am văt cadavrul,
căioarele au luat-o la fugă
Mi-a căt inhalatorul.
- Poate criminalul a mutat cadavrul.
- Dacă făt-o,
sper săi fi lăt inhalatorul.
Chestiile astea costăam 80 de dolari.
Ce faceți aiciă
Asta e proprietate privată
Scuze, omule, n-am știut.
Da, noi căam ceva, dar...
Las-o baltă
ă regulătrebuie săjung la serviciu.
Tipule, ă e Derek Hale.
ăi amintești, nu-i așaă
E doar cu căva ani mai mare decănoi.
- Săi amintesc ceă
- Familia lui.
Au murit toți ăr-un incendiu
cu 10 ani ăurmă
Măntreb de ce s-a ăors.
Haide.
Bunăpisicuțelor.
Nu l-am văt.
Mi-am luat ochii de la drum,
doar douăecunde
ca săi schimb melodia de pe iPod,
și căele ăa a apăt din senin!
E ăregulă
ăi amintești unde s-a ăălat
sărimit Protecția Animalelor
ca să găască
Nu! Adicăda, știu unde l-am lovit,
dar căele este...
- Unde eă
- E ămașina mea.
Ești bineă
E doar speriată
ªi eu sunt.
Săedem dacău am noroc.
Cred căre piciorul rupt.
Am văt pe doctor
fănd o grădăe atele.
Pot să fac chiar eu
și să dau un calmant deocamdată
Am un tricou ărucsac.
Nu e nevoie săe deranjezi.
Poftim.
Ce eă Nu am văt nimic.
Mulțumesc căaci asta.
Măimt foarte jenată
- Cum așaă
- Nu știu.
- Că-am speriat ca o fată
- Păești o fată
M-am speriat ca o fetiță
și nu mai sunt o fetiță
- Dar ce fel de fatăștiă
- Mai durăe ată
Cel puțin așa am crezut.
ªi eu m-aș fi speriat.
De fapt, probabil aș fi plă.
ªi nici măr ca un băat,
ca cea mai plăăoasăfetițăare a existat.
- Aș fi jalnic.
- Da, cum său.
Se pare căa tră
ªi sunt destul de sigur că săe lase
să măăacum, dacărei.
- Nu cred.
- Haide.
Doar nu vrei săe dea ăjudecată
Am auzit căasa asta e pornităe procese.
Veziă Te place.
- Ceă
- Nu știu. Scuze.
- Ai o geanăbraz.
- De la plă.
Mulțumesc.
Da.
Deci... măntrebam...
Adică.
Chiar e seara ta cu familia vineri,
sau ți-ar plăa săii
la petrecere cu mineă
Seara cu familia a fost o minciună
- Atunci ăeamnăăergiă
- Sigur căa.
Bunăimineața.
ă regulămicuțule.
Ce ar fi săi spui
de unde ă iei energizantul.
Ceă
De unde ă iei energizantulă
Mama mea face toate cumpăturile.
AscultăMcCall...
O săi spui exact ce este
și de unde-l cumperi
pentru căn niciun caz nu poți juca așa
fă vreun fel de energizant.
Te referi la steroizi.
Tu iei steroiziă
- Ce naiba se ăălău tine, McCallă
- Ce se ăălău mineă
Chiar vrei sătiiă
ªi eu vreau!
Pentru căot vedea și mirosi lucruri
pe care nu ar trebui
săe vă aud, sau săe miros.
Fac lucruri care ar trebui
săie imposibile,
merg ăsomn patru kilometri
pă-n mijlocul pării,
și sunt destul de convins
cău sunt ătoate mințile!
Crezi căști amuzant, nu-i așa, McCallă
ªtiu căscunzi ceva.
O săflu ce e.
Nu-mi pasăădurează
Scott! Scott, așteaptă
Stiles, joc ăprimul meci eliminatoriu,
nu poți așteptaă
Așteaptăuțin, bineă
L-am auzit pe tata vorbind la telefon.
A primit rezultatul analizei fibrelor.
Au găt fire de păale unui animal
pe cadavrul din păre!
Stiles, trebuie sălec.
Așteaptănu! Scott!
N-o săi vinăărezi
ce fel de animal este!
A fost un lup.
Săergem! Adunarea!
Veniți ăoace, haide!
Haide!
Ai vreo ărebare, McCallă
- Ceă
- Ai ridicat mă. Ai vreo ărebareă
Nu. Eu doar...
Nimic. Scuze.
Bine. ªtiți care e planul.
Dacău ieșiți ăevidență
probabil căeți sta
pe bancăot restul sezonului.
Dacăeșiți ăevidență. veți juca.
Pănții vor fi mări.
Iubitele o săădore!
Orice altceva nu contează
Acum, intrați pe teren
și arăți-mi ce puteți!
Haide!
Să dădrumul!
McCall! Treci ăoace!
Ce naiba a fost aiaă
óta e un teren de Lacrosse.
- Dai probăentru echipa de gimnastică
- Nu, antrenorule.
- Ce naiba a fost aiaă
- Nu știu.
- Am ăercat doar săarchez.
- Ei bine, ai reușit.
ªi ghiceșteă
Ești pregăt, amice.
Ești titular.
Haide!
Titular!
Intră
Trebuie săezi asta.
Am stat toatăoaptea săitesc...
site-uri, căi.
Toate informațiile astea.
CăAderall ai luat aziă
Mult. Nu asta contează
Bine, doar ascultăă
E vorba despre cadavruă
Au aflat cine e criminalulă
Nu, ăănterogheazăamenii,
chiar și pe Derek Hale.
Tipul pe care l-am văt
ăpăre alaltări.
Da. Dar nu asta conteazădaă
Ce, atunciă
ăi minte gluma de zilele trecuteă
Nu mai e de glumit.
Lupul, mușcăra.
Am ăeput săăocumentez.
ªtii de ce urlăn lupă
Ar trebui sătiuă
E un semnal, ăelegiă
Că un lup e singur,
urlăa săie găt de restul haitei.
Așa căacăi auzit un lup urlă,
ăeamnăăr putea fi și alții ăzonă
Poate o haităntreagă
O haităntreagăe lupiă
Nu... de văolaci.
Chiar ă irosești timpul cu astaă
ªtii căăuc
s-o iau pe Allison ăr-o oră
Te-am văt azi pe teren, Scott.
Ce ai făt n-a fost doar uimitor, daă
A fost imposibil.
Da, am tras și eu bine.
Nu, ai șutat incredibil, adică.
Felul cum te-ai mișcat,
viteza, reflexele tale.
Oamenii nu fac asta dintr-odată
Apoi viziunile și simțurile tale,
și său crezi că-am observat
cău mai ai nevoie de inhalator.
Am ăeles! Frate,
nu măot găi la asta acum.
Vorbim măe.
Măe! Ceă Nu!
Luna plină diseară
Nu ăelegiă
Ce ăerci săaciă
Tocmai ce-am prins prima echipă
Am o ăăire cu o fată
care nu-mi vine săred
cărea săasău mine,
și restul vieții mele e cumva perfect.
De ce ăerci sătrici astaă
ăcerc săe ajut.
Ești blestemat, Scott.
ªi nu doar fiindcăe vei transforma
din cauza lunii.
Se va ăăla
și că setea va fi la apogeu.
Seteaă
Da, nevoia de a ucide.
Deja simt nevoia săcid, Stiles.
Trebuie săezi asta.
"Transformarea poate fi cauzatăde măe sau orice poate ridica pulsul."
Ai ăelesă
N-am văt pe nimeni
săi ridice pulsul ca Allison.
Trebuie sănulezi ăăirea.
O sun chiar acum.
Ce faciă
Anulez ăăirea.
Nu, dăi-l!
ăi pare ră
Trebuie săăregăsc
pentru petrecere.
ăi pare ră
Mamă
Te duci la o petrecere
sau la o ăăireă
Poate amăouă
Iar numele ei e...
Allison.
Allison. Frumos.
Mulțumesc.
Nu trebuie săurtăo discuție, nuă
Mamăn-o săort discuția
despre sex protejat cu tine.
Dumnezeule.
Nu, măefeream
săagi benzinăa loc.
Dăe ăpoi.
Vorbești seriosă
Sigur căa.
Nu vreau săjung la televizor
cu o fatăravidăe 16 ani.
Fii serioasă/i>
Te simți bineă
Ceă Da.
Sunt bine.
Te simți bineă
Măntorc imediat.
Scott, te simți bineă
Ești ăregulă
Allison.
Sunt un prieten de-al lui Scott.
Numele meu e Derek.
Pleacă
Scott, eu sunt.
Dăi drumul, Scott.
Te pot ajuta.
Nu! Ascultăă
trebuie s-o găști pe Allison.
E bine, daă
A plecat cu cineva de la petrecere.
E bine, da.
Nu, cred cătiu cine e.
Dăi drumul.
Putem ăerca...
Derek Hale e văolacul.
El m-a mușcat.
El a omorăo pe fata din păre.
Scott... cu Derek a plecat Allison.
Scott!
Bunădnărgent.
Habar n-aveți cine sunt.
Sunt prieten cu fata dvs.
Va suna nebunește...
Foarte nebunește, de fapt.
- ªtiți ceă Nebunește nici nu...
- Allison!
Pe tine te caută
Unde eă
E ăsiguranță
Departe de tine.
Ce i-ai fătă
Taci.
Prea tăiu.
Sunt deja aici. Fugi.
Luați-l.
Cine erauă
Vători.
De genul celor
care ne văazăe secole.
Pe noiă Adicăe tine!
Tu mi-ai făt asta!
E chiar așa de ră Scottă
Căoți vedea mai bine...
Auzi mai bine, te miști mai repede
decăpoate spera vreun omă
Ai primit un lucru
pentru care mulți ar ucide.
Mușcăra e un dar.
Nu-l vreau.
Te vei răăi.
ªi vei avea nevoie de mine
dacărei sănveți să controlezi.
Așa căoi doi, Scott...
suntem frați acum.
ªtii ce măngrijoreazăel mai multă
Dacăpui căllison, te pocnesc.
Probabil căărăe.
Măndoiesc.
Dar va trebui
săăști o scuzăoarte bună
Sau, ai putea... să spui adevăl
și săe lauzi cu faptul
căști un nenorocit de văolac.
Bine, proastădee.
O dănoi de cap.
Dacăa trebui,
te leg chiar eu că e lunălină
și te hrăsc cu șoricei.
Am avut un șarpe boa.
Pot s-o fac.
Deci ce s-a ăălată
M-ai lăt baltăa petrecere.
Da, știu.
ăi pare ră pe bune.
Dar... va trebui săărezi
căm avut un motiv foarte bun.
ă-a fost ră
Cu siguranțăm avut ceva.
Voi primi o explicațieă
Nu poți săărezi pur și simpluă
O săegret astaă
Probabil.
Deci primesc o a doua șansă
Absolut.
E tata.
Ar trebui sălec.
Titră.ro; Nifty Subtitles Team
Traducerea și adaptarea:
Unq Johnny, Ionuț666 & drășoru_creț
Comentarii pe www.tvblog.ro